RECEITA DE EMPANADA DE ATUM

INGREDIENTES:

1/2 xícara de chá de óleo
1/2 xícara de chá de leite
3 ovos
1 cubo de caldo de legumes
1 pitada de sal
1 e 1/2 xícara de chá de farinha de trigo
1 colher de sopa de fermento em pó
1 lata de atum
2 tomates em rodelas
2 cebolas em rodelas
Milho verde e ervilhas
Óregano e sal para polvilhar
5 colheres de sopa de azeite para regar
Maragrina e farinha de trigo para untar


MODO DE PREPARO

1- No liquidificador, bata o óleo, o leite, os ovos, o caldo de legumes e o sal.
2- Adicione a farinha, aos poucos, o fermento e misture.
3-Despeje em uma forma untada e enfarinhada.
4-Esfarele o atum com as mãos e espalhe sobre a massa e os demais ingredientes.
5-Leve ao forno médio, pré - aquecido, por 30 minutos.
6-Sirva cortada em quadrados.

